MASIVO S.A.

Misión
La misión de Masivo S.A. es liderar el abastecimiento mayorista en la región litoral, orientado a clientes institucionales, ofreciéndo el más amplio surtido de alimentos secos y perecederos, complementado por una oferta de productos no alimenticios.


Visión
La visión de Masivo S.A. es mantener una fuerte posición en el mercado como el mejor proveedor para clientes institucionales de alimentos, ofreciendo soluciones individualizadas para cada entidad con alta productividad basada en la excelencia operacional: procesos optimizados, herramientas adecuadas y necesidades satisfechas.

Porque nosotros
Nuestra experiencia de más de 15 años en el rubro nos posiciona como referentes en el ámbito, conectando demanda y oferta, con responsabilidad, legalidad y compromiso. 


Administración:
Domingo Silva 1316 – CP 3000 . Santa fe. Santa Fe.
Tel : 0342 4530226

Contacto:
contacto@masivo-sa.com.ar
WhatsApp +54 9 3424 21-7355